Idéias do que mostrar na TDC:

- Bio (Quem sou Eu ? - Twitter)

- Explicar o que é o Forge: 
O JBoss Forge é uma IDE baseada em linha de comando, que auxilia na criação de aplicações Java EE 6.0, pronta para produção. Possui plugins que geram interfaces do usuário, configuram a aplicação baseado no servidor de aplicação desejado e muito mais !
- Demo:
    - Gerar persistencia
    - Gerar um CRUD

    - Rodar no Eclipse
    - OpenShift
- What the fuck happened ? 
- Explicar sobre a arquitetura
- Explicar sobre plugins
- CDI é a base de tudo

- Plugins, Plugins, Plugins !!!

JBoss Forge: 
http://www.jboss.org/forge
http://forge.jboss.org

Notes: 

- Qual o problema do Java EE ? 
